（ニア）アルトワール王国の皆様
初めまして。
私が　ニア・リストンです。
＜リノキス：世界に大きな乱…
善きにしろ悪しきにしろ➡
世に革命を起こした者は
立場が違えば➡
誰かの英雄だったのでしょう。
この時代において
最も新しき英雄の名は➡
これから
記されることになります＞
＜素手で魔獣を屠るレッドレイン。
破滅の舞踏＞
（咆哮）
＜爆走天使。
さまざまな異名で呼ばれた
彼女ですが➡
いちばん有名なのは…＞
＜凶乱令嬢ニア・リストン。
これは
英雄の名にふさわしい彼女の➡
華麗なる戦いの記録＞
《ニア：私は…
戦って死にたかった。
穏やかな死なんて
望んでいなかった。
肉を貫き
骨をへし折り　血を流し➡
力及ばず
前のめりに倒れたかった。
ただ私は➡
私より強い存在に出会うことを
望んでいただけなのに…。
だから今度は　今度こそは…。
私を殺すモノを
きっと　探し出そう》
((ニア。
ニア！
お嬢様。
ニアお嬢様。
ニア！))
はっ！
げほげほっ！　ごほっ！
《何だ…　何が起こっている？
この体　死ぬぞ》
はぁ　はぁ　はぁ…。
《ここはどこだ？》
は～っ　は～っ。
《あぁ　何度経験しても死は怖い。
何度　経験しても　だと？》
落ち着いたか？
頼みがある。　１日だけ生きてくれ。
事情を…　話せ。
金のため　禁断の術を使った。
その体の魂は
すでに旅立っていて➡
だから代わりを入れた。
それが　あんただ。
代わりの…　魂？
その体は　上流階級の
貴人の娘さんのものでな。
娘を死なせたくない両親が
俺を雇った。
あんたが何者なのかは知らん。
だが頼む。
俺が金を受け取り　この島から
離れるまでは生きてくれ。
そんな勝手な…　ゲホゲホッ！
本当にすまない。
地獄で会ったら
殺してくれていい。
（ドアの開閉音）
《ニア：つまり　死んでいた私を
無理やり起こして➡
この数日中に
死ぬであろう病の体に➡
無理やり押し込んだわけか。
たった１日　生かすためだけに》
くくく…　私じゃなければ
死んでいた))
ニア！
《ま…　まて　死ぬ　揺れで死ぬ》
よかった　本当に。
生きて　ニア！
《だから生きてるじゃないか》
（２人）ニア！
《あまり揺らすな》
（ジェイズ）お二人ともそのくらいで。
今はゆっくり
休ませてあげましょう。
《なるほど
この体の名はニアというのか。
まあ　何にせよ…。
まずは病魔を打ち負かすとしよう。
病巣は…　肺か》
《よし　これでいい。
氣を操れれば
病魔など取るに足らない》
《それにしても　私は誰なのだ。
ごく自然に
氣というものを使っているが➡
これは魂に刻まれた
記憶なのだろうか》
《思い出せん…　が
これから年月を重ね➡
肉を貫き　血を浴びれば➡
必要なことくらいは
思い出すだろう。
焦ることなどない。
ニアよ。　あなたが失った明日を➡
私が生きてゆく》
（リノキス）お嬢様　入ります。
（リノキス）お体の具合は
いかがですか？
《この女　強いな
動きも足運びも隙がなく
体幹もしっかりしている。
私から言わせれば細すぎるが➡
体格差は武器で
どうにかするのだろう。
実際　武器を隠してるようだし》
さっ　お嬢様　髪を。
こんなに白く…。
《死の淵からはい上がるほどの
生命力を使ったのか》
（リノキス）お嬢様　お食事です。
《生命力の源となるのは　飯だ。
とにかく食わねば》
うぷっ。
まあ！　素晴らしい
完食です　お嬢様。
むむ…。
では　食後のお薬のほうを…。
って　お嬢様！
大丈夫ですか　お嬢様！？
《しばらくは
こんな生活が続くのか》
《少しずつ増えていく食事
肺に効く魔草薬➡
そして　氣の循環。
そろそろ成果が出てきたようだ》
お嬢様　最近顔色が
よくなってきましたね。
少し外へ出てみませんか？
外？
お父様とお母様の見送りには
間に合う？
いえ　旦那様と奥様は　お仕事で
もうお出かけになられました。
《そうか　朝会いに来るのは
いつも食事時だったからな》
私に会うため
時間を取らせていたのね。
やはり毎朝の訪問は
やめてもらって正解だったわ。
迷惑を掛けたわね。
そんな　迷惑なんて。
お二人はお仕事より
お嬢様の方が大事だと思います。
ただでさえ　病気で
迷惑を掛けているのだから➡
不要な負担は掛けたくないわ。
なんか　私よりずっと
気遣いができるんですね。
そうね　気遣いのできない女は
モテないそうよ。
お嬢様…。
《座禅　とは何なのだろう。
相変わらず記憶は戻らないが…》
ふぅ～。
《やはり　座禅を組んでいる時は
氣がよく巡る》
お嬢様？
（ニア）私の名前は　ニア・リストン。
趣味はお薬を飲んで
安静にしていることで➡
現在　全力で闘病中の
４歳の女の子。
好きな調味料は塩
好きな味付けは➡
素材を活かした
とかいう戯言ではない➡
ちゃんと味付けされたもの。
将来の夢は
大人の革靴くらいのステーキを➡
塩以外の調味料で食べること。
《うむ　完全に完璧なニア・リストンだ》
急にどうされました？
あっ　「将来は
パパのお嫁さんになる～」的な➡
媚びへつらいも入れるべきかしら。
お嬢様。
なに？
あの…。
変わられましたね。
そうかしら。
病にかかる前より　なんというか。
ずっと　お元気になられました。
（ニア）お屋敷　広いのね。
（リノキス）ええ。
第四階級貴人のお屋敷ですもの。
このアルトワール王国は
王を一位として➡
下に十五位まで
階級があります。
十五から十二位までは
庶民で➡
十一位から
貴人扱いになります。
リストン家の第四階級ともなれば
国に十家もないうちの一つです。
それに　代々
この浮島と周辺島を計１７も➡
領地として任されている
名家なのですよ。
あら　ニール様がお帰りです。
（ニア）誰？
（リノキス）あなたのお兄様
ニール・リストン様です。
（ニール）ニアー！
おかえりなさい　お兄様。
ニア。
元気になったとは聞いてたけれど
体調はもう大丈夫なのか？
まずまずといったところです。
驚いた！
ニア　あとでゆっくり話そう。
《ニア：おぉ　将来いろんな女を
泣かせるに違いない男児だ。
しかし…　あれもなかなか強い。
リノキスより少しばかり出来るようだ。
それに…
こちらの執事も今でも強い。
だが　今の私でも…》
《車椅子に座ったまま
左手一つで勝ててしまうな》
あぁ
手ごろな強者が欲しいものだ。
ニア。
一日中ベッドで寝ているのは
退屈じゃないか？
必要なことだもの。
なぁ　リノキス　以前のように
あれを見せてあげたらどうだ？
あれ？
（ニール）ニアが大好きだったろ。
（リノキス）はい
一日中　見てらっしゃいました。
でも刺激が
強いシーンが流れる事があるので➡
旦那様が禁止したのです。
ほ～う！
ほほ～う！　これがマジックビジョン！
《原理も理屈もわからないが
これは面白い！》
でかしたわ　お兄様！
はい　ご褒美に
飴ちゃんをあげましょう。
（ニール）なんで急に上から目線。
旦那様が帰られたら
お許しを貰いにいってみましょう。
いまや　その人気は王都を超え
王国中に名声を轟かす➡
人気沸騰中の劇団…。
お嬢様　この時間からは
禁止されています。
いよいよ戦いの時が迫る！
お嬢様　過激な番組は
許可が下りていません。
お嬢様　ダメです！
ダメですよ。　ダメです！
ぐあっ！
規制が多い！
ねぇ　リノキスは
何か見たい映像はないの？
私ですか？　そうですねぇ
やっぱり恋愛モノでしょうか。
愛し合っているのに
結ばれない２人。
見ていると
胸がキュンキュンしちゃいます！
そんなのじれったいだけで
面倒じゃない。
うふふ！
どれだけ大人びた４歳でも➡
所詮は４歳ですものね。
大人の心の機微とか
わかりませんよね。
あんたもまだ１６でしょうがっ。
今日お邪魔するのは
こちらのワイナリーです。
何と５０年以上の歴史を持つ…。
そうだ　お兄様に
マジックビジョンのお礼がしたいわ。
は～っ！
（リネット）さあ　もう一本です。
くっ！
ちょっといいかしら。
ニア！
（ニア）お兄様。
剣は押したり引いたりして
刃で斬るものよ。
お…　お嬢様？
リネット　横に構えてちょうだい。
え？　あっ　は…　はい。
いい？　お兄様。
叩きつけるのではなく➡
斬る！
お嬢様！
《氣で補助しても
一振りも出来ないとは…。
まあ　今の私にしては上出来か》
武器の構造とは
とても理に適っているものよ。
お兄様のように叩きつける事だけ
追求するなら➡
棍棒とか重量があって
頑丈な物の方がいいわ。
お邪魔しました。　行きましょ。
ニアお嬢様　少し変わられましたか？
まぁ　元気になってくれて
良かったよ。
もうすっかり病は治りました。
そろそろ
普通の生活に戻りたく思います。
ニアが決めたなら　そうしなさい。
私たちは　あなたを尊重するわ。
リノキスも。
もう夜の付き添いはいいわ。
えっ！？　クゥ～ン。
《ニア：なに　その目は》
ところでニア。　前に話したことは
考えてくれたかい？
私が
マジックビジョンに出る話でしょうか？
それなら構いません。
《私がニアの体に入る前》
((ニア！　しっかり　ニア！
はぁ　はぁ…。
ニア。
もう　これしかない。
ニアの治療法を探していると
マジックビジョンで世に訴えよう。
アルトワール王国のみなさん
初めまして))
《ニア：ニアの両親は　マジックビジョン
リストン領放送局の経営者。
娘の治療を呼び掛けた以上
マジックビジョンを通じて➡
その結果を
発表しなければならない。
それを　直接　私の口から
語ってほしいと両親は言った》
マジックビジョンに出て
生存報告をしましょう。
あら！　お嬢様　ベンデリオですよベンデリオ。
リストン領遊歩譚の！
やあやあ　君がニアちゃんだね。
初めまして。　あなたのお顔は
魔晶板で毎日観ていますわ。
ほう　感想はどうかな？
ゆるやかで私は好きです。
ただ最近は
飲酒のシーンが多すぎるのでは？
はは　僕もそう思うよ。
しかし　地方の酒や特産品は➡
視聴者の受けが良くてね。
放映の後は　よく売れるんだ。
局長！
ニアお嬢様のメイクなのですが。
その　髪の色はどうしましょうか？
（ニア）このままでいいわ。
この髪は　病気と
闘った証しだから。
《そして　ニア・リストンが
必死に生きた証し》
何も恥じることはないわ。
《この体を貰ってしまった以上
私がニアとして生きるしかない。
ならば彼女が背負うはずだった➡
責任と義務くらいは
果たすべきだろう》
（ベンデリオ）カメラ回して！
（カメラが作動する音）
初めまして。　私が　ニア・リストンです。
アルトワール王国のみなさん
ご心配をお掛け致しました。
（ニア）けれども　私ニア・リストンは…。
今日も元気に生きています！
（拍手）
（ニア／ニール）おぉ～。
これは何でしょうか？
（ベンデリオ）ファンレターさ！
（ベンデリオ）いや
この前の放送の反響が良くてね。
まぁ！
そこで　君たち二人に　もう一度
番組に出てもらいたいんだ。
はは…。
マジックビジョンは　まだまだ
一般家庭には普及していない。
だから
とにかく宣伝が必要なんだ。
《ニア：ふむ　私に広告塔になれ　と》
ニアはどう思う？
特に出たいとは思わないわ。
けれど
お父様とお母様が望むなら➡
私はやります。
《両親がニアのために注ぎ込んだ
家が傾くほどの莫大な金。
私が返さねばならない恩は
そう簡単ではない》
始まりました。
『ニア・リストンの職業訪問』！
今日は刀剣復元師さんの工房に
お邪魔しています。
カット！　いいねぇ！
復元には段階があります。
あちらが表面の傷を修復していて
奥では　親方が➡
ヤスリや塗装では直せないものを
修復しています。
《ニア：あの男　なかなかいいな。
職人であり
刀剣を帯びる者でもある。
武人であれば
味見をしてみたいところだ》
さて　今回ニアさんに
修復を頼みたいものが➡
こちらになります。
まあ　ショートソード！
《直すほうより　へし折るほうが
しっくり来るのだが》
私に出来るかしら。
あっ　ニアさんは鞘の方になります。
はい　カーット！　んじゃぁ　あとは➡
試し斬りするシーンとか
撮らせて貰えませんかね？
ハッ！
（ベンデリオたち）おぉ～！
カーット！　いや～　さすがですねぇ！
ありがとうございました。
いや～　思ってたより
良い画になりそうだよ～。
最後まで斬らないの？
実戦用の剣でなくても➡
あなたの腕なら　その盾くらい
切断できるでしょう？
私でもできるのに。
なんだと？
だったらやって見せろ。
お嬢様　ダメですよ。
借りるわね。
♬～
やっぱり
あまり良い剣ではないわね。
ちょっと重心がずれてるし
引っ掛かりもあったわ。
ああ　楽しかった！
お嬢様。
何？
ニール様のときもそうでしたが➡
あんなの　どこで習ったんですか？
気づけば知ってたわ。
えぇ？
きっと
本で見たんじゃないかしら。
でも　難しい文字は
まだ読めませんよね。
絵本があるじゃない。
絵本にそんなこと載ってないです。
あまり聞かないの。　女の秘密よ。
その年で　すでに女の秘密を！？
ふふん。
ニアの評判　かなりいいよ。
おかげで
魔晶板の売れ行きも上々だ。
職業訪問の番組で紹介したお店や
劇場への設置が進んでいるの。
お力になれているようで
嬉しいです。
一般家庭への普及は
まだまだこれからだけどね。
それでニア。　実は　あなたに
王都から仕事のオファーが来てるの。
お芝居に　出てみないかい？
あっ！　劇団アイスローズ！
『氷の双王子』を
生で見られるなんて！
お嬢様　女優デビューですよ。
行きましょう　王都へ！
おぉ～！
ふふ。　なんだかんだ言っても
やっぱりまだ子どもですね。
《さて　ここに➡
私を殺せる者がいるだろうか…》